# 볼링공 고르기

### 문제 설명
A, B 두 사람이 볼링을 치고 있다. 두 사람은 서로 무게가 다른 볼링공을 고르려고 한다. 볼링공은 총 N개가 있으며 각 볼링공마다 무게가 적혀 있고, 공의 번호는 1번부터 순서대로 부여된다. 또한 같은 무게의 공이 여러 개 있을 수 있지만, 서로 다른 공으로 간주한다. 볼링공의 무게는 1부터 M까지 자연수의 형태로 존재한다.

예를 들어 N=5이고, M=3이며 각 무게가 차례대로 1, 3, 2, 3, 2일 때 각 공의 번호가 차례대로 1번부터 5번까지 부여된다. 이때 두 사람이 고를 수 있는 볼링 공의 번호 조합을 구하면 다음과 같다.

(1번, 2번), (1번, 3번), (1번, 4번), (1번, 5번), (2번, 3번), (2번, 5번), (3번, 4번), (4번, 5번)

결과적으로 두 사람이 공을 고르는 경우의 수는 8가지다. N개의 공의 무게가 각각 주어질 때, 두 사람이 볼링공을 고리는 경우의 수를 구하는 프로그램을 작성하라.

입력 조건 - 첫째 줄에 볼링 공의 개수 N, 공의 최대 무게 M이 공백으로 구분되어 각각 자연수의 형태로 주어집니다. (1<=N<=1000, 1<=M<=10) - 둘째 줄에 각 볼링공의 무게 K가 공백으로 구분되어 순서대로 자연수의 형태로 주어집니다. (1 <= K <= M) 출력 조건 - 첫째 줄에 두 살마이 볼링공을 고르는 경우의 수를 출력합니다

### 입력 예시 1
5 3
1 3 2 3 2

### 출력 예시 1
8

### 입력 예시 2
8 5
1 5 4 3 2 4 5 2

### 출력 예시 2
25


